Как же без этого? Целая компания нас была, наиприличнейшая, лет восемь назад; проводили время; и всё, знаете, люди с манерами, поэты были, капиталисты были. Да и вообще у нас, в русском обществе, самые лучшие манеры у тех, которые биты бывали, — заметили вы это
Это ведь я в деревне теперь опустился. А все-таки посадили было меня тогда в тюрьму за долги, гречонка один нежинский. Тут и подвернулась Марфа Петровна, поторговалась и выкупила меня за тридцать тысяч сребреников
В курсе изучаются широко применяемые в повседневной практике инструменты. Как следствие, по каждому из них существует подробная официальная документация. На страницах методических указаний вы найдете ссылки на документацию или ее разделы
Язык программирования — это система семантических, лексических и синтаксических правил, придуманная человеком для написания программ, которые выполняет компьютер.С начала существования первых вычислительных машин человечество придумало более 8 тысяч языков программирования
Почему так много? Они создавались в разных странах и разными компаниями для решения отличающихся задач. Некоторые разработчики пишут собственные формальные языки и интерпретаторы ради эксперимента или практики
Преимущество и главное отличие интерпретатора от компилятора в том, что разработчик может изменить код программы на сервере, и это сразу будет применено при запросе к нему. Программисту компилируемого языка нужно после внесения изменений перекомпилировать код
Несмотря на огромное их количество, в разработке сегодня используется не так много. Языки программирования со временем устаревают, так как технологии развиваются и становятся все более совершенными и быстрыми
Мы частично рассмотрели, какие языки программирования существуют сегодня. Какой же выбрать из всего этого многообразия? Жизнь диктует свои простые условия: технология всегда выбирается под решение конкретной задачи. Мир IT огромен, и потому в нем столько языков
Стоит понимать, что не всегда языкам уделяют время, чтобы затем использовать эти знания в работе: процесс изучения может быть интересным и ценным сам по себе. Кроме того, если тебе нравится писать на каком-либо языке
В конце концов, вся карьера разработчика сводится к тому, что постоянно нужно решать задачи подходящими инструментами, а профессионализм оценивается знаниями максимального количества этих самых инструментов