Как же без этого? Цела компани нас была, наиприличнейша, лет восемь назад; проводили врем; и всё, знаете, люди с манерами, поэты были, капиталисты были. Да и вообще у нас, в русском обществе, самые лучшие манеры у тех, которые биты бывали, - заметили вы это
Это ведь в деревне теперь опустилс. А все-таки посадили было мен тогда в тюрьму за долги, гречонка один нежинский. Тут и подвернулась Марфа Петровна, поторговалась и выкупила мен за тридцать тысч сребреников
В курсе изучаютс широко применемые в повседневной практике инструменты. Как следствие, по каждому из них существует подробна официальна документаци. На страницах методических указаний вы найдете ссылки на документацию или ее разделы
зык программировани - это система семантических, лексических и синтаксических правил, придуманна человеком дл написани программ, которые выполнет компьютер.С начала существовани первых вычислительных машин человечество придумало более 8 тысч зыков программировани
Почему так много Они создавались в разных странах и разными компаними дл решени отличающихс задач. Некоторые разработчики пишут собственные формальные зыки и интерпретаторы ради эксперимента или практики
Преимущество и главное отличие интерпретатора от компилтора в том, что разработчик может изменить код программы на сервере, и это сразу будет применено при запросе к нему. Программисту компилируемого зыка нужно после внесени изменений перекомпилировать код
Несмотр на огромное их количество, в разработке сегодн используетс не так много. зыки программировани со временем устаревают, так как технологии развиваютс и становтс все более совершенными и быстрыми
Мы частично рассмотрели, какие зыки программировани существуют сегодн. Какой же выбрать из всего этого многообрази Жизнь диктует свои простые услови технологи всегда выбираетс под решение конкретной задачи. Мир IT огромен, и потому в нем столько зыков
Стоит понимать, что не всегда зыкам уделют врем, чтобы затем использовать эти знани в работе процесс изучени может быть интересным и ценным сам по себе. Кроме того, если тебе нравитс писать на каком-либо зыке
В конце концов, вс карьера разработчика сводитс к тому, что постонно нужно решать задачи подходщими инструментами, а профессионализм оцениваетс знаними максимального количества этих самых инструментов